Specijalno za forum IPTV Zezanje
IGRA PRIJESTOLJA
Prvi izvidniče, Crni zamak je vaš.
Zapovjedniče, smatram da
je ova misija lakoumna,
suluda i uvreda je svoj braći koja
su poginula u borbi protiv divljaka.
Kao i uvijek, hvala vam na iskrenosti.
Sretan put, vrhovni
zapovjedniče. -Hvala, Sam.
To je zmajsko staklo. Time
sam ubio bijelog šetača.
Nadam se da ti neće trebati. -I ja.
Eto ga.
Taj smijeh. Egg.
Egg se tako smijao. To je jedna
od prvih stvari koje pamtim.
Njegov mlađi brat
Aegon. Postao je kralj.
A prije toga bio je
veseljak, kao i ovaj.
Vodi ga na jug, Gilly, cvijete.
Prije nego što bude prekasno.
Theone, čekaj! -Nisam
Theon, milostiva, nego Vonj.
Pomozi mi!
Sad ste njegova žena. -Theone.
Radite što kaže ili će vam nauditi.
-Već mi nanosi bol svaku večer.
Svaki sam dan ovdje zaključana
i svake noći dolazi me...
Ne može biti gore. -Može.
Uvijek može biti gore.
Što ti je učinio? -Molim vas!
-Izdao si moju obitelj! -Žao mi je!
Moraš mi pomoći! -Vidjet
će nas! Ne znate ga!
Moja obitelj ima prijatelje na
Sjeveru. Samo moram dati signal
i spasit će me. Popni
se na vrh srušene kule
i upali svijeću u prozoru. Obećaj
mi, Theone! -Vonj! Zovem se Vonj!
Zoveš se Theon Greyoy.
Posljednji si sin Balona Greyoya,
kneza Željeznog otočja. Čuješ li?
Theone, obećaj mi.
Da, Vonju?
Egg.
Majka te traži. Egg.
Naspavaj se, Sam. Sutra ćeš
morati održati govor za njega.
Ne znaš to. -Naspavaj
se. Ja ću ga paziti.
I ja ću ostati budan. Uvijek
je bio dobar prema meni.
Ne mogu ga ostaviti sad. -Egg!
Egg.
Sanjao sam da sam star.
Zvao se Aemon Targaryen. Došao
nam je iz Kraljeva Grudobrana.
Meštar Citadele, okovan i prisegnut,
te prisegnuti brat Noćne
straže, uvijek vjeran.
Nije bilo mudrijeg, nježnijeg
ni ljubaznijeg čovjeka.
Na Zidu se tijekom njegove službe
izmijenilo tucet zapovjednika,
a on ih je uvijek savjetovao.
Bio je zmajske krvi,
ali sad je njegova vatra ugasla.
A sada je njegova straža završila.
-A sada je njegova straža završila.
Ostaješ bez prijatelja, Tarly.
Moja krasna žena.
Kad mi je otac rekao
da ćemo se vjenčati,
napola sam očekivao
debelu, bradatu zvijer.
Znaš li koliko sam se
razveselio kad sam te vidio?
Jako si me usrećila.
Izviđači kažu da Stannis
Baratheon jaše na Oštrozimlje.
Poznati je zapovjednik.
Vojnici su mu odani i iskusni.
Unajmio je tisuće
plaćenika da ojača vojsku.
No ova je oluja sreća
za nas Sjevernjake.
Naši su se ljudi naviknuli
boriti na hladnoći.
A njegova vojska sad pati u snijegu.
Jednog ću dana biti knez
Oštrozimlja i guverner Sjevera.
Bit ćeš moja kneginja i guvernerka.
Nije li tvoja pomajka trudna? -Pa što?
Što ako rodi dječaka?
Onda ću imati mlađeg brata.
-Ali on će biti nasljednik.
Najstariji sam sin kneza Boltona.
Ali kopile si. Zakonito
dijete uvijek ima veća prava.
Priznat sam kraljevskim
dekretom... -Tommena Baratheona?
Još jednoga kopileta.
Kopilad može doći na visoke položaje.
Kao i tvoj polubrat, Jon Snow.
Rođen je kao kopile Oštrozimlja,
a sad je vrhovni
zapovjednik Noćne straže.
Nisi znala? Da, učinio je nešto od sebe.
Gotovo sam zaboravio zašto sam
tražio da mi se pridružiš. Dođi.
Tvoja sjevernjačka prijateljica.
Vonj mi je rekao da želiš otići. Zašto?
Oštrozimlje je tvoj
dom, a ja sam tvoj muž.
Čvrsta starica. Ali svima se
jezik razveže kad ih počnem guliti.
Ali ova? Srce ju je izdalo
prije nego što sam došao do lica.
Zaista čvrsti ljudi stasaju na Sjeveru.
Odvedi moju ženu u njezine
odaje. Vani je prehladno za nju.
Zadrži svijeće. Noći su sad jako duge.
40 konja uginulo je tijekom noći.
Izgubit ćemo ih još do sumraka.
Ostajemo bez hrane. Ne možemo
se opskrbljivati dok pada snijeg.
Što još? -Olujne su vrane sinoć otišle.
500 ljudi.
Plaćenici.
Odani samo zlatu.
Do Oštrozimlja je još daleko,
ali ne možemo marširati
po ovom vremenu. -I?
Ovo nije naše vrijeme. Trebali
bismo se vratiti u Crni zamak
dok se snijeg ne raščisti.
-Povukao sam se iz Grudobrana.
Povučem li se opet, bit ću
Kralj-Koji-Je-Pobjegao. -Milosti.
Zima dolazi. To nisu samo
riječi Starkovih, nego činjenica.
Vratimo li se u Crni zamak,
ondje ćemo i prezimiti.
A tko zna koliko će
godina ova zima trajati.
Bolje čekati pravo vrijeme nego
riskirati sve. -Pravo je vrijeme
i riskirat ću sve jer ne
učinim li to, izgubili smo.
Marširamo u pobjedu.
Ili marširamo u poraz. No
idemo naprijed. Samo naprijed.
Vaša Milosti.
Godinama vjerujem tvojim
vizijama i proročanstvima.
Vidjeli ste ih i sami, moj
kralju, kad ste gledali u plamen.
Veliku bitku u snijegu. -Ne znam
što sam vidio. -Znate. Vjerujte si.
A vjeruješ li si ti?
-Vjerujem Gospodaru.
Sigurna si?
Vidjela sam se kako hodam
po zidinama Oštrozimlja.
Vidjela sam stjegove
oderanog čovjeka na tlu.
No katkad su za pobjedu potrebne žrtve.
Pokazala sam vam moć kraljevske
krvi. Uzurpator Robb Stark.
Uzurpator Joffrey Baratheon.
-Nemamo Robertova kopilana.
Ne. Imamo nekog boljeg.
I vaša krv kola njezinim venama.
Zar si poludjela?
-Sumnjate u mene? I dalje?
Nakon svega što ste vidjeli?
-Mora postojati drugi način.
Pijavice ili... -Postoji
samo jedan način!
Morate postati kralj prije
nego što počne Duga noć.
Samo vi možete voditi
žive protiv mrtvih.
Cijeli nas je život vodio do ovog
trenutka. Do ove odluke. -Kći mi je!
Van!
Uvijek ima hrane. -Malo
ovčetine bilo bi lijepo.
Ljepotica s one strane Zida.
Kamo ćeš, dušo? Nismo
li ljepši od debelog?
No pitanje je je li lijepa i južnije
ili je lijepa jer je jedina cura tu.
Želio bih poljubac čak i u Bijeloj Luci.
Hajde, daj nam pusu.
-Ostavite me na miru.
Da si moja, ne bih te
puštao na miru. -Malu pusu.
Usamljeni smo dok čuvamo Zid.
Ne moraš biti nepristojna.
Želimo samo malo pažnje.
Mičite ruke s nje!
Brate Derek, brate Brant, mislim da
ste večeras na stražarskoj dužnosti.
Sam Pokositelj. Pokosit ćeš me
tim mačem? -Kako mu se ruka trese!
Gilly, idi u sobu i zaključaj vrata.
Upozoravam te. -Hajde!
Lažljivo govno! Ubio si
bijelog šetača? Debeli govnar!
Ustani! Ovo je tvoj junak? Ova
svinja? -Ostavite ga na miru!
Baš si tvrdoglava divljakinja!
Sam! Sam!
Budi mirna!
Okreni je!
Rekao sam da maknete
ruke s nje. -Poginut ćeš.
Tvog ljubavnika Jona Snowa nema.
Ubio sam bijelog šetača. Ubio
sam Thenna. Riskirat ću i s vama.
Sam!
Dobro sam. -Nisi.
-Samo mi se malo vrti.
Sljedeći put kad vidiš takvo
što, pusti ih. -Neću! Oni bi...
Ne znam što bi učinili. -Ubili
bi te da Duh nije došao. -Ne.
Već su bili umorni. Držao sam ih u šaci.
Nemoj biti glup. Nisi borac.
Kakav bih čovjek bio da
pobjegnem kad vidim što ti rade?
Obećaj mi da ćeš se pobrinuti za
malog Sama, što god se dogodilo.
Naravno da hoću.
Pobrinut ću se i za tebe.
Trebam još vode.
Ostani. Molim te.
Nanosim li ti bol?
Siguran si?
Ajme!
Rijedak ulov za borilačke jame.
Nije uobičajen razbijač
ili pijani gusar.
Ovo je vitez drevne kuće iz Westerosa,
treniran u borbi mačem i kopljem.
Borio se uz jelenjeg kralja
Roberta s one strane Uskog mora.
Prvi je prošao kroz
procjep u opsadi Pykea
i pobio je 50 ljudi plamtećim mačem.
Ubio je velikog Khala Droga u dvoboju.
Izdala ga je njegova žena pa se
prodao u ropstvo da vrati dugove.
Dražba počinje s 12 zlatnika.
13. Nudi li tko 14?
15? 15 zlatnika!
Čujem li 16? -Dvadeset!
Prodano!
Čekajte! Morate kupiti i
mene. -Zašto? -Mi smo tim!
I ja sam veliki borac.
Smiješan je. To svakako.
Imaš pravo. Smiješan je.
Hvala, gospodaru. -Da.
Ako smijem, čujem da je
Meereen postao slobodan grad.
Možete stradati ako
pošaljete robove u borbu.
Ako bi se borili slobodnjaci
koji bi primali plaću...
Eto ti plaće, smiješni čovječe.
Potrajat će ti ostatak života.
Kad će kralj Meereena uzeti
moj jastuk? -Ne budi smiješan.
Moj brak s Hizdahrom je politički.
Dovoljno je pametan da to shvaća.
Harpijini sinovi prestali su ubijati
jer je njihov vođa postao kralj.
Ljubomoran si?
Misliš da sam tako sitničav
da bih blatio konkurenciju?
Mislim.
Imaš pravo. Moja je motivacija nečista.
No imam pravo.
I sam si rekao da se ne mogu boriti
protiv vanjskih i
unutarnjih neprijatelja.
Kada dođu vanjski neprijatelji,
Meereen mora stajati uz mene.
Nemam izbora. -Svi ga imaju.
Čak i robovi imaju izbor.
Smrt ili ropstvo. -Što drugo mogu?
Udaj se za mene. -Čak i da želim
učiniti nešto tako nepreporučljivo,
ne bih mogla. -Zašto?
Kraljica si. Možeš što hoćeš.
Ne, ne mogu.
Onda si jedina osoba u
Meereenu koja nije slobodna.
Znam da sam ovdje da služim,
a ne da dijelim savjete.
No smijem li nešto predložiti?
Naravno.
Na dan Velikih igara
okupi sve velike Gospodare,
mudre Gospodare i cijenjene Gospodare,
i sve ih pobij.
Kraljica sam, a ne mesarica.
Svi su vladari mesari ili meso.
Ti ondje! Gdje mogu naći vrhovnog
septona ili Vrhovnog Vrapca
ili kako se već zove? -Istina,
nije dobro ime kao Kraljica Trnja.
Trebali biste imati pristojnosti
da ustanete kad razgovarate s damom.
A vi da kleknete pred bogovima.
Ne svađajte se sa mnom, čovječuljče.
Mene muče koljena. Vas?
Kukovi. Čovjek od naroda. Na to igrate?
To je stara igra.
Dosadna i neuvjerljiva.
Čovjek od naroda koji obavlja
prljave poslove za Cersei.
Narod uvijek obavlja prljave
poslove. -Poštedite me.
Varalice njušim miljama
daleko. -Koristan talent.
Ovdje sam zbog unuka i unuke.
Vaš unuk i unuka dali su
svete prisege i lagali su.
Otac nam svima sudi.
Sinovima plemića i sinovima ribara.
Prekršite li njegove
zakone, bit ćete kažnjeni.
Ne odlazite! -Ne zapovijedate
ovdje, kneginjo Olenna.
Što želite? Zlato?
Učinit ću vas najbogatijim
septonom u povijesti.
Što onda?
Ovo vam je vjerojatno čudno. Svi
koje upoznate imaju skriveni motiv
a vi imate nos da ga otkrijete.
No govorim vam jednostavnu
istinu. Služim bogovima.
Bogovi zahtijevaju pravdu.
-Kako vam prenose svoje zahtjeve?
Gavranom ili konjem? -Svetim
tekstom, "Sedmokrakom zvijezdom".
Ako je nemate, dat ću vam svoju.
Pročitala sam "Sedmokraku zvijezdu".
Onda se sjećate redaka koji se
tiču sodomije i krivokletstva.
Vašu ćemo unučad kazniti kao i bilo koga
tko prekrši svete zakone.
Pola ljudi u ovom groznom
gradu krši svete zakone.
Živite među ubojicama,
lopovima i silovateljima.
No kažnjavate Lorasa jer je
ševio neku namirisanu tetkicu
i Margaery jer je branila brata? -Da.
Božji se zakon mora
jednako provoditi nad svima.
Ako želite jednakost, dobit ćete je.
Kad kuća Tyrell prestane slati
žito u grad, svi će biti gladni.
I pobrinut ću se da
gladni znaju tko je kriv.
Jeste li ikad zasijali
polje, kneginjo Olenna?
Jeste li ikad pokosili žito?
Je li itko iz kuće Tyrell?
Život moći i bogatstva ostavio
vas je slijepim na jedno oko.
Vas je malo, a nas je mnogo.
A kad se mnogi prestanu
bojati onih kojih je malo...
Kneginjo Olenna.
Izgladnjivanjem sebe ne pomažeš joj.
U ćeliji je, a ja ne mogu ništa učiniti!
Ja sam kralj! Kraljica je u
zatvoru, a ja ne mogu ništa!
Tko god da jesi, koliko god bio jak,
uvijek ćeš naići na okolnosti
koje ne možeš kontrolirati.
Okolnosti koje nisi mogao
predvidjeti ili spriječiti.
Ne možeš se kriviti zbog sudbine.
Tvoj otac, brat, djed. Bila
sam kraljica Sedam kraljevina,
a što sam mogla učiniti?
Držati ih u naručju dok
su odlazili sa svijeta.
I poljubiti ih u glavu
nakon što su otišli.
Pozvat ću vojsku, zauzet
ću septu i sve ih pobiti!
Ako treba, započet ću rat!
Dobro znaš tko bi bio
prva žrtva tog rata.
Volim je.
I ne mogu joj pomoći.
Moramo biti jaki za svoje
voljene. Ne smijemo očajavati.
Razgovarat ću s Vrhovnim Vrapcem.
Mora biti nešto... -Daj da
razgovaram s njim u tvoje ime.
Kralj se ne može okaljati
razgovorom s prljavim fanatikom.
Pokušat ćeš joj pomoći?
-Učinit ću sve što mogu
da oslobodim nju i njezina
brata. Samo želim da budeš sretan.
Znam. -Ne znaš.
Ne možeš znati.
Sve dok ne budeš imao svoju djecu.
Učinila bih sve za tebe.
Sve da te sačuvam od zla.
Spalila bih gradove do
temelja. Ti si mi jedini važan.
Ti i tvoja sestra. Od trena kad
ste došli na svijet. Moj dječače.
Moj jedini dječače.
Princ Doran nada se da ovako
nećete biti zabrinuti za princezu.
Izgledaš drukčije nego kad
sam otišla. Imao si više kose.
I više ruku. Kako je
Trystane? -Bit će dobro.
Žao mi je zbog toga.
Nije trebalo tako ispasti.
Zašto se ovo uopće događa?
-Majka se brine za tebe.
Bilo je prijetnji. U
Dorneu je preopasno za tebe.
Došao sam te odvesti doma.
-Ovo mi je dom već godinama.
Nisam željela doći ovamo, ali
poslala me. Poslušala sam je.
Obavila sam svoju dužnost i sad me
sili natrag. -To je za tvoje dobro.
Stvar je složena. -Nije.
Jednostavna je. Volim Trystanea
i udat ću se za njega i ostajem
ovdje! -Ne razumijem. -Naravno!
Ne poznaješ me.
"Braćo, o braćo, stiže mojih dana kraj,
Dornijac mi je život oduzeo,
Al' što ima veze, mrijet se mora, znaj,
A Dornijcu ja sam ženu okusio.
Znaj, Dornijcu ja sam ženu okusio."
Ima dobar glas. -Imamo
sreće da je pjevač.
Da je borac, možda bismo stradale.
Protivno je mom kodeksu nauditi ženi.
Mnogo muškaraca koje
pobijedimo ima taj kodeks.
Ne bih rekao da ste me
pobijedile. -Kako ruka? -Krasno.
Ne bi bilo u redu otići iz
Dornea bez novog ožiljka.
Misliš da ćeš otići iz
Dornea? -Ne žuri mi se.
Dornijke su najljepše
žene na svijetu. -Hvala.
Rekao sam Dornijke, a ne ti.
Nisam najljepša žena koju si ikad vidio?
Nagledao sam se mnogo
žena u Sedam kraljevina.
Navedi jednu koja je ljepša od mene.
U Kraljevu Grudobranu bila je krasna...
Što je bilo?
Govorio si o Kraljevu
Grudobranu. -Jesam li?
Da je neka žena bila
ljepša od mene. -Zaista?
Sjećanje mi nije kao nekoć.
Kako ti je ruka sad? -Jako se
brineš za nju. Sigurno ti se sviđam.
A kako ti je glava?
Moja glava.
Ne zanima te što se događa u njoj.
Krvari ti iz nosa.
To nije ništa. Zrak je suh.
Moj je bodež bio premazan
posebnom masti iz Asshaija.
Zovu ga Dugački oproštaj.
Treba mu vremena da djeluje,
ali ako ijedna kapljica
dođe u dodir s kožom...
Smrt.
Jedini protuotrov.
Tko je najljepša žena na svijetu?
Molim? Tko?
Ti!
Pazi da ti ne ispadne.
Ja mislim da si i ti zgodan.
Žao mi je zbog lokacije. -Nije.
Činilo se kao najsigurnije
mjesto. -Ne za vaše klijente.
Ta je ustanova bila bez premca.
Raspon želja kojima smo udovoljavali,
a koje nisu ni postojale
dok ih nismo izmislili.
Oduvijek ste zadivljeni sobom, zar ne?
Prošlost je prošlost. Samo o
budućnosti vrijedi razgovarati.
Budućnosti kuće Tyrell. -Ne
pravite se da vas je briga za nas,
moju unučad ili mene.
Trebala sam znati da ćete se
vratiti u grad čim sve krene po zlu.
Obećavam vam... -Ja vama obećavam
da su nam sudbine isprepletene.
Zajedno smo ubili kralja.
Padne li moja kuća,
neću imati što skrivati.
A snađe li me nesreća u
vašoj uništenoj tržnici mesa,
neće pronaći vaše ostatke.
Dakle, niječete li ulogu u
ovome? -Cersei me pozvala u grad.
Nisam se usudio odbiti
je. -Što je željela?
Informacije koje je znala da imam.
Šutnja i laži nisu bile opcija.
No imam druge podatke
za koje ona ne zna.
Kao što kažete, interesi
su nam usklađeni.
Imam dar za vas. -Kakav?
-Isti kakav sam dao Cersei.
Zgodnog mladića.
Mnogi vrijedni borci umrli su
nastojeći doći do Velikih igara.
Kad većina vas bezvrijednog
šljama danas umre,
to će biti pozitivan pomak za vas.
No ako slučajno pobijedite ovdje,
borit ćete u se Velikoj
jami Daznaka pred kraljicom.
Što god se dogodilo, bogovi
su vam se nasmiješili.
Danas vaši životi počinju značiti nešto.
Ti i ti. I ti.
Vas dvojica.
Ti, ti, ti.
"Valar morghulis". -"Valar
dohaeris". -Pripremite se!
Dovoljno mi je da moram
gledati Velike igre.
Generacijama je običaj
da se pred Velike igre
vladar pojavi u malim jamama
i počasti borce prisutnošću.
Pokret!
Vaša Milosti! I Vaša buduća Milosti.
Činite nam svima čast!
Stani onamo!
Mirno! To je jebena kraljica!
Borimo se i umiremo za vašu
čast, veličanstvena kraljice!
Vidjela sam dovoljno. -Milosti,
tradicija je da kraljica ostane
dok ne ostane pobjednik. -Dovoljno
sam žrtvovala zbog vaše tradicije.
Što radiš?
Čekaj svoj red, prljavo smeće!
Mičite mi ga s očiju!
-Khaleesi, molim vas.
Trebam samo trenutak. Donio sam vam dar!
Istina je!
Donio ga je.
Tko ste vi? -Ja sam dar.
Zadovoljstvo je upoznati vas, Milosti.
Zovem se Tyrion Lannister.
Ovo je grozno! Neprihvatljivo!
Hrane li vas barem dovoljno?
Donijela sam vam ovo.
Srnetina. Dobra je.
Ja sam je večerala sinoć.
Učinili smo sve što možemo
otkad su vam uzeli brata.
Tommen se sam otišao
sukobiti s Vrhovnim Vrapcem.
No bojim se da je Vjera nerazumna.
-Znam da vi stojite iza ovoga.
Borimo se za vas. Tako
mi svih sedmero bogova.
Laži vam lako klize
s usana. Svi to znaju.
No nevinost, pristojnost, zabrinutost.
Bojim se da to ne glumite dobro.
Možda vas je zato vaš sin
želio odbaciti zbog mene.
Uzrujani ste. Ne razmišljate jasno.
Posjetit ću vas kad se smirite.
-Ne želim vas više vidjeti.
Nadam se da ćete se predomisliti.
Kažu da mnogi polude u Crnim
ćelijama ispod Crvene utvrde.
No vaša će izolacija
prestati kad počne suđenje.
Odlazite. -Da. Bojim se da moram.
Sin me sad treba više nego
ikad. -Nosi se, zla kujo!
Lijepo spavaj, sestro.
Hvala, Boak.
Vidjeli ste je? -Smještaj je
prikladan. Što će sad biti s njom?
Nju i brata držimo pod
osnovanom sumnjom. Sudit ćemo im
da utvrdimo jesu li
prekršili vjerske zakone.
Tko će suditi? -Sedmorica septona,
kao i u svim suđenjima prije Targaryena.
Hoćete li vi biti jedan od njih? -Da.
Ako itko prizna prije suđenja...
-Onda će dobiti milost Majke.
A što to znači? -Ovisi o
situaciji, zločinu i razini kajanja.
Hvala, vrhovni septone, što im
dajete pravdu kakvu zaslužuju.
U očima Sedmorice.
Znate li da je ova kapelica jedna
od najstarijih zgrada u Grudobranu?
Mislim da sam to negdje čula.
-Baelor je oko nje izgradio septu.
No ovdje se štovalo
bogove davno prije njega.
Tko je isklesao ovaj oltar?
Znate li? -Bojim se da ne znam.
Nitko ne zna. Nema imena na
njemu, ni igdje drugdje u kapelici.
Ljudi koji su izgradili kapelicu nisu
nasljednike morili svojom taštinom,
kao što je to Baelor učinio
s onom čudovišnom zgradom.
Njihova je vjera bila čista.
Maknite zlato i ukrase,
srušite kipove i stupove
i ovo je sve što ostaje.
Nešto jednostavno.
Čvrsto i iskreno.
Skinut ćemo ruho Tyrellovih.
Srušit ćemo njihove laži i svi će
vidjeti što im se krije u srcima.
Tako će biti za sve nas.
I one visoka i one niskog roda.
Što ćemo pronaći kad skinemo vaše ruho?
Nedavno nam je došao mladić.
Slomljen tijelom i duhom.
Morao je mnogo toga skinuti sa
sebe, mnogo toga što ga je tištalo.
No komadić po komadić, rasteretio se.
Riješio se taštine, ponosa, grijeha.
Sad je njegova duša tako lagana
da će odlebdjeti u
Sedam nebesa kao ptičica.
I ima mnogo toga reći o vama.
Makni se!
Pusti me! Istog trena.
Naredit ćete joj da me
pusti! Ja sam kraljica!
Zar ste poludjeli? Pustite me!
Pogledaj me!
Pogledaj mi lice.
To je posljednje što ćeš
vidjeti prije nego što umreš.
Obrada: antoniokt
Specijalno za forum IPTV Zezanje